Нашою спільнотою ведеться розробка minecraft проєкту, присвяченого древнім народам Ацтеків та Інків. Ціль - утворення нового режиму, який може дещо нагадувати режим Prison
Буде можливо торгувати із NPC та взаємодіяти із ними, досліджувати їх культуру та релігію

Основою концепту проекту Ancient Maja (далі AM) є давні народи ацтеків (проживали бл.  13-16ст.) та інків(проживали 1438-1533рр.), які існували одночасно
Планується можливість вибору народу, до якого гравець приєднається. У кожного народу будуть свої особливості та культура, яка буде відрізнятись одне від одного

!!! вимагає кастомний текстурпак, у якому будуть перероблені текстури, аби забезпечити культурне представлення кожного із народів!!!



ЛОКАЦІЇ:
Столиці:
У кожного з народів буде столиця (Теночтітлан для ацтеків та Куско для інків), де гравець буде з'являтись відразу після вибору відповідного народу, та де буде більшість NPC

Тотем:
Буде окремо від столиці, досить далеко. Використовуватиметься як храм. Можливо при них буде жити який-небудь самотній NPC 

Особливий природній об'єкт:
Це може бути будь який грандіозний природній об'єкт (до прикладу, гора, річка, озеро, особливий ліс тощо)

!!! потрібно побудувати для кожного народу столицю !!!


NPC:
Вождь:        У кожній столиці буде вождь свого народу. Він лідер у свому народі
Ремісники:    У них можна буде купити їх продукцію, продати сировину і т.д.
Жрець:        Для різних ритуалів. Функціонал згодом додумаєм

У більшості NPC можна буде замовити квест. Щось на кшталт: принеси те, вбий тих, знайти те, піди туди
Також NPC будуть динамічні і ніяк не статичні. Будуть на ніч пиздувати ночувати, в день йти працювати і т.д.