Нашою спільнотою ведеться розробка minecraft проєкту, присвяченого древнім народам Ацтеків та Інків. Ціль - утворення нового режиму, який може дещо нагадувати режим Prison
Буде можливо торгувати із NPC та взаємодіяти із ними, досліджувати їх культуру та релігію

Основою концепту проекту Ancient Maja (далі AM) є давні народи ацтеків (проживали бл.  13-16ст.) та інків(проживали 1438-1533рр.), які існували одночасно
Планується можливість вибору народу, до якого гравець приєднається. У кожного народу будуть свої особливості та культура, яка буде відрізнятись одне від одного

ЛОКАЦІЇ:
Столиці:
У кожного з народів буде столиця (Теночтітлан для ацтеків та Куско для інків), де гравець буде з'являтись відразу після вибору відповідного народу, та де буде більшість NPC, головний релігійний тотем, храм та особливий природній об'єкт (містична печера, свята гора чи моторошний ліс, наприклад)


NPC:
Вождь:        У кожній столиці буде вождь свого народу. Він лідер у свому народі
Ремісники:    У них можна буде купити їх продукцію, продати сировину і т.д.
Жрець:        Для різних ритуалів. Функціонал згодом додумаєм